# 隐私政策

惠州迅和网络科技有限公司（“我们”，“我们”或“我们的”）经营网站和公交到站查询的移动应用程序（“服务”）。

当您使用我们的服务以及您与该数据相关的选择时，本页面会告知您有关个人数据的收集，使用和披露的政策。

我们使用您的数据来提供和改进服务。使用本服务即表示您同意按照本政策收集和使用信息。除非本隐私政策另有规定，否则本隐私政策中使用的术语与我们的条款和条件具有相同的含义。

信息收集和使用

我们为各种目的收集了几种不同类型的信息，以便为您提供和改进我们的服务。

收集的数据类型

个人资料

在使用我们的服务时，我们可能会要求您向我们提供可用于联系或识别您的某些个人身份信息（“个人数据”）。个人身份信息可能包括但不限于：

地址，州，省，邮政编码，城市

Cookie和使用数据

使用数据

我们还可能会收集您的浏览器在您访问我们的服务时或通过移动设备访问服务时发送的信息（“使用数据”）。

此使用数据可能包括您的计算机的Internet协议地址（例如IP地址），浏览器类型，浏览器版本，您访问的我们服务的页面，您访问的时间和日期，在这些页面上花费的时间，唯一等信息设备标识符和其他诊断数据。

当您通过移动设备访问服务时，此使用数据可能包含以下信息，例如您使用的移动设备类型，移动设备唯一ID，移动设备的IP地址，移动操作系统，以及您使用的移动互联网浏览器，唯一设备标识符和其他诊断数据。

跟踪和Cookie数据

我们使用cookie和类似的跟踪技术来跟踪我们服务上的活动并保留某些信息。

Cookie是包含少量数据的文件，其中可能包含匿名唯一标识符。 Cookie会从网站发送到您的浏览器并存储在您的设备上。还使用的跟踪技术是信标，标签和脚本，用于收集和跟踪信息以及改进和分析我们的服务。

您可以指示您的浏览器拒绝所有cookie或指示何时发送cookie。但是，如果您不接受cookie，您可能无法使用我们服务的某些部分。

我们使用的Cookie示例：

会话Cookie。我们使用Session Cookies来运营我们的服务。

偏好Cookie。我们使用首选项Cookie来记住您的偏好和各种设置。

安全Cookies。出于安全考虑，我们使用安全Cookie。

使用数据

惠州迅和网络科技有限公司将收集的数据用于各种用途：

提供和维护服务

通知您有关我们服务的更改

允许您在选择时参与我们服务的互动功能

为客户提供关怀和支持

提供分析或有价值的信息，以便我们改进服务

监控服务的使用情况

检测，预防和解决技术问题

数据传输

您的信息（包括个人数据）可能会被转移到您所在州，省，国家或其他政府管辖范围之外的计算机上，并且这些计算机的数据保护法可能与您所在司法辖区的数据保护法不同。

如果您位于中国境外并选择向我们提供信息，请注意我们将数据（包括个人数据）传输到中国并在中国处理。

您同意本隐私政策，然后您提交此类信息即表示您同意该转让。

惠州迅和网络科技有限公司将采取一切合理必要的措施，确保您的数据得到安全处理，并符合本隐私政策，除非有足够的个人数据，否则不会将您的个人数据转移到组织或国家/地区。适当的控制措施，包括数据的安全性和其他个人信息。

披露数据

法律要求

惠州迅和网络科技有限公司可能会真诚地相信您的个人数据需要采取以下行动：

履行法律义务

保护和维护惠州讯和网络科技有限公司的权利或财产

防止或调查与服务相关的可能的不当行为

保护服务或公众用户的人身安全

防止法律责任

数据安全

数据的安全性对我们很重要，但请记住，没有通过Internet传输的方法或电子存储方法是100％安全的。虽然我们努力使用商业上可接受的方式来保护您的个人数据，但我们无法保证其绝对的安全性。

服务供应商

我们可能雇用第三方公司和个人来促进我们的服务（“服务提供商”），代表我们提供服务，执行服务相关服务或协助我们分析服务的使用方式。

这些第三方只能代表我们执行这些任务才能访问您的个人数据，并且有义务不将其用于任何其他目的。

链接到其他网站

我们的服务可能包含指向非我们运营的其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被引导至该第三方的网站。我们强烈建议您查看您访问的每个站点的隐私政策。

我们无法控制任何第三方网站或服务的内容，隐私政策或做法，也不承担任何责任。

本隐私政策的变更

我们可能会不时更新我们的隐私政策。我们将通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。

在更改生效之前，我们将通过电子邮件和/或关于我们服务的明显通知通知您

建议您定期查看本隐私政策以了解任何变更。本隐私政策的更改在此页面上发布时生效。

联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问，请联系我们：

通过电子邮件：waocao112234@126.com
